Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Das weiße Segel kam zu spät♪
♪Wo ist er hin?♪
♪Schnee verhüllt die Berge♪
♪Die Liebe währt über Leben und Tod hinaus♪
♪Eine schwarze Schachfigur♪
♪In wessen Spiel ist er da zufällig hineingestolpert?♪
♪Sein ganzes Leben lang gibt es kein Entkommen♪
♪Was wird in zehntausend Jahren noch übrig sein?♪
Wird jemals wieder jemand mit einem unveränderlichen Herzen lieben?
♪Ich werde mich erinnern♪
♪Diese längst vergangenen Tage♪
♪Wie der Wind mit dem weißen Segel treibt♪
♪Vor zehntausend Jahren♪
♪Sind Sie einst an diesem Ufer entlanggelaufen?♪
♪Warum kann unsere Verbindung in diesem Leben nicht gelöst werden?♪
♪Ich bin verloren, aber dennoch bereit♪
♪Dennoch liebe ich dich mit unerschütterlichem Herzen♪
♪Bis alles verblasst♪
♪Die Sterne werden sich an uns erinnern♪
[Liebe & Krone]
[Nach dem Roman „Meine Königin“ von Xie Lounan]
[Folge 9]
Vater,
Was wäre, wenn Seine Majestät ihr das sagen würde?
dass Herr Li Lu freiwillig in den Tod ging
auf Ihre Bestellungen?
Er würde es niemals konkret aussprechen.
Und ich tue dies auch für den Ling-Clan.
Auch so,
Hast du keine Angst, dass, sobald die junge Dame die Wahrheit erfährt,
Sie wird es nicht ertragen können?
Sie ist eine Tochter des Ling-Clans.
Es gibt Dinge, die sie ertragen muss!
Und für alle
dass sie die Kaiserin ist,
am Ende,
Der Ling-Clan ist das, worauf sie sich stützt.
Nur wenn der Ling-Clan standhaft bleibt
Kann sie in Sicherheit sein?
Jetzt vor Gericht,
Xiao Huan kommt mir immer näher.
Wenn ich die Unterstützung der hochrangigen Minister verliere,
Ich werde kaum noch stehen können.
Also,
Cangcang muss so bald wie möglich einen Prinzen gebären.
Gibt es Neuigkeiten über die Heilige der Lingbi-Sekte?
Sie finden
ist der Schlüssel zur Rückeroberung
Mondfinsternis.
Ich werde alles geben.
selbst um den Preis meines Lebens!
Es fürchtet meinen Begonienanhänger!
Dieser Anhänger muss Wanwei-Kraut enthalten.
Es handelt sich um ein seltenes Heilkraut.
Wenn es Gift wahrnimmt, leuchtet es auf und vertreibt das Gift.
Wenn du es bei dir hast,
Kein Giftstoff kann dir schaden.
Die Mondfinsternis ist das Symbol des Geisterkönigs.
Es ernährt sich von Wanwei-Kraut
und wird inmitten dieser Welt geboren.
Eingepflanzt in ein menschliches Herz,
Es kann das verborgene Potenzial des Wirts erwecken.
aber auf Kosten ihrer Lebensdauer.
Wenn der Wirt stirbt,
Die Mondfinsternis steht auf Messers Schneide.
Nur durch die Rückkehr zu Wanwei Herb
Kann es sich fortpflanzen und überleben?
Li Hongqing leitete damals die Beisetzung des Meisters.
Wenn ich herausfinden will, was im Palast wirklich geschehen ist,
Es scheint, als müsse ich zuerst das Phönix-Siegel zurückerlangen.
[Linghe Hall]
Während meiner Abwesenheit
Ist im Palast irgendetwas Interessantes passiert?
Das würde ich nicht wagen, zu sagen.
Das würdest du dich nicht trauen?
Das macht mich nur noch neugieriger darauf.
Dann darf Eure Majestät nicht zornig werden.
Das werde ich nicht.
Sprechen.
Ich habe gehört
Die Kaiserinwitwe war in letzter Zeit sehr beschäftigt.
Auswahl der Gemahlinnen Seiner Majestät.
Was für eine „gute“ Sache.
Was ist daran gut?
Hast du vergessen, wie die Kaiserinwitwe
Hat es dir früher das Leben so schwer gemacht?
Natürlich ist es gut.
Aufleuchten.
Grüße,
Mutter.
Hast du jemals
Hast du mich überhaupt als deine Mutter angesehen?
Was meinst du damit, Mutter?
Auch jetzt noch
Du stellst dich immer noch dumm?
Mutter,
Ich weiß es wirklich nicht.
Als Kaiserin
Du bist schon so lange im Palast, ohne die Gunst Seiner Majestät zu genießen,
ohne Hoffnung auf Erben.
Ich möchte Konkubinen für Seine Majestät auswählen.
Doch er sagt immer wieder:
Er muss das mit Ihnen besprechen.
Was,
Du willst nicht, dass er Konkubinen nimmt?
Mutter, bitte versteh mich.
Ich bin erst vor Kurzem in den Palast zurückgekehrt.
und habe erst jetzt davon erfahren.
Also,
Das wusstest du jetzt?
Ja.
Sei unbesorgt, Mutter.
Ich werde dir helfen
Seine Majestät überzeugen
mehr Gefährtinnen nehmen
und der königlichen Familie Erben schenken.
Wirklich?
Absolut.
Eure Majestät,
Das sind Damen im richtigen Alter
Die Kaiserinwitwe und ich haben sorgfältig für Sie ausgesucht.
Sie stammen alle aus angesehenen Familien.
und auch optisch herausragend.
[Rein und makellos]
Bitte sehen Sie sie sich an.
Du willst mir Partner aussuchen?
Genau.
Warum?
Du sitzt auf dem Thron über allem
und sollte den Harem erweitern
um die königliche Linie fortzuführen.
Hörst du dir eigentlich selbst zu?
Als Kaiserin
Es ist nur recht und billig, dass ich der Kaiserinwitwe helfe.
den inneren Palast verwalten.
Das ist meine Pflicht.
Musst du so mit mir reden?
Bitte nehmen Sie sich Zeit bei der Auswahl.
Ich verabschiede mich.
Ist dir das klar?
Die Kaiserinwitwe tut dies.
um ihre eigenen Spione einzuschleusen
an meiner Seite?
In diesem Palast gibt es ohnehin keine wirkliche Zuneigung.
Ob Spion oder nicht,
Welchen Unterschied macht das?
In Ordnung.
Wenn es so ist,
Ich werde mir Zeit lassen und sorgfältig auswählen.
Wie Sie möchten.
Bitte seien Sie nicht zornig, Eure Majestät.
Ihre Majestät muss von der Kaiserinwitwe unter Druck gesetzt worden sein.
Habe Li Hongqing
Schau dir jedes Detail über diese edlen Damen an.
Ich möchte alles wissen.
bis ins kleinste Detail.
Ja, Eure Majestät.
Eure Majestät,
Bitte sei nicht verärgert.
Worüber sollte ich mich aufregen?
Ich habe gehört, dass Seine Majestät die Tochter von Minister Xing ausgewählt hat.
und plant, sie zur Edlen Gemahlin zu ernennen.
er überhäufte sie jeden Tag mit Geschenken.
Die Tochter von Minister Xing?
Sie sagen vor Gericht,
Minister Xing und der Großlehrer
Wir waren uns nie wirklich einig.
Das spielt keine Rolle.
Solange es Seiner Majestät recht ist.
Fräulein Xing Yiyi ist sanft und lieb.
anmutig und charmant.
Ich mag sie sehr.
Welcher Titel?
Meinst du, ich sollte ihr den Wunsch erfüllen?
Da Eure Majestät sie mögen,
Das kannst du selbst entscheiden.
Ich mag ihre Sanftmut.
Und ich mag ihre Anmut.
Soll ich sie Gemahlin Rou nennen?
[*„Rou“ bedeutet hier Sanftmut.]
Oder stattdessen Gemahlin Wan?
[*„Wan“ bedeutet hier Gnade.]
Wenn du sie so sehr magst...
Wie wäre es mit
Ich soll ihr einfach den Kaiserthron geben?
Da irrst du dich gewaltig.
Die Pflicht der Kaiserin ist es, den Harem zu leiten.
eine anstrengende Aufgabe.
Wie hätte ich es ertragen können, Miss Xing Yiyi
So hart arbeitet sie?
Mein Schatz,
Du bist schlecht gelaunt?
Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen.
Wenn Sie schlechte Laune haben,
Man könnte es einfach so sagen.
Dann nehme ich sie nicht auf.
Wage es ja nicht.
Sie sollten sie schnellstmöglich aufnehmen.
Ich habe noch einen Haufen Affären in meinem Harem zu verwalten.
und werde nicht hierbleiben, um dein Glück mitzuerleben.
Cangcang,
Du kümmerst dich also doch um mich.
Seine Majestät wählte Yiyi.
Hat er sich wirklich für Yiyi entschieden?
Würde ich darüber lügen?
Diese Kaiserin
war wütend.
Dieser Xiao Huan...
Ich verstehe ihn immer weniger.
Vielleicht ist Seine Majestät einfach nur des Ling-Vaters und seiner Tochter überdrüssig.
und möchte sich Ihrer Seite zuwenden.
Nicht unbedingt.
Die Kaiserin hat Klingen und Speere schon immer geliebt.
eigensinnig und herrschsüchtig.
Vielleicht liegt es an Yiyis sanfter, süßer Art.
dass Xiao Huan mehr bevorzugt.
Was auch immer der Grund sein mag,
Letztendlich ist es eine gute Sache.
Ling Cangcang glaubt wirklich
Ich sehe nicht, dass sie das benutzt.
um das Phönix-Siegel zurückzuerlangen?
Sie schaufelt sich ihr eigenes Grab.
Eure Majestät,
Bitte sei nicht wütend.
Wer sagt, dass ich wütend bin?
Man sagt, Fräulein Xing beherrsche jede Kunstform hervorragend.
mit schmaler Taille, langen Beinen
und begabt im Gesang und Tanz.
Falls sie tatsächlich den Palast betritt,
Eure Majestät würden...
In wenigen Tagen
Es wird das Lotusbankett sein, das die Kaiserinwitwe bestellt hat.
Man sagt, sie werde beim Lotus-Bankett einen Titel erhalten.
Xiaoshan,
Geh und informiere die Kaiserinwitwe.
dass ich mir eine Erkältung eingefangen habe
und kann ihr nicht bei der Ausrichtung des Lotus-Banketts helfen.
Und außerdem...
Komm her.
Ja, Eure Majestät.
Minister Xing,
Ihre Tochter ist wirklich eine umwerfende Erscheinung.
Mein Schatz, was denkst du?
von Miss Yiyis Tanzkünsten?
Sehr gut.
Wenn Miss Yiyi eines Tages den Palast betritt,
Lasst sie jeden Tag für uns tanzen.
Wie wäre es damit?
Das können Sie gerne alleine genießen.
Schließlich,
Ich mochte schon immer Klingen und Speere.
Sollte ich Miss Yiyi versehentlich verletzen,
Das wäre furchtbar.
Yiyi ist wirklich
wunderschön gefertigt,
talentiert und erfolgreich.
Was sagst du dazu, Cangcang?
Da haben Sie vollkommen recht.
Warum tun wir das nicht?
Bitten Sie Fräulein Yiyi, den Palast früher zu betreten.
damit sie Seiner Majestät öfter Gesellschaft leisten kann.
Minister Xing.
Ja, Eure Majestät.
Bist du bereit, dich von ihr zu trennen?
Damit Yiyi die Gunst Eurer Majestät erhält.
ist ein Vermögen, das drei Leben übersteigt.
Wie könnte ich es wagen zu sagen, dass ich nicht willens bin?
In diesem Fall
Es gibt keinen Tag wie heute.
Yiyi wird heute Nacht im Palast bleiben.
Warten!
Wer bist du,
Wagen Sie es, hier Aufsehen zu erregen?
ICH...
Yiyi und ich haben uns bereits ein lebenslanges Versprechen gegeben.
Wie ungeheuerlich dreist...
Unverschämter Kerl!
Wer hat Sie geschickt, um meine Tochter zu verleumden?
Eure Majestät,
Eure Majestät die Kaiserinwitwe,
ICH...
Ich kenne diesen Mann gar nicht!
Yiyi,
Wie kannst du nur so herzlos sein?
Welche der Fähigkeiten haben Sie?
wurde es nicht von mir unterrichtet?
Den Mund halten!
Eure Majestät,
Ist das die edle Gemahlin, die Ihr so ​​sorgfältig ausgewählt habt?
Bitte, beruhigen Sie sich.
Mutter muss von all den Haremsaffären völlig überfordert gewesen sein.
Es ist auch meine Schuld.
weil sie ihre Lasten nicht früher erleichtert hat.
Eure Majestät,
Du hast all die Jahre so hart gearbeitet, um den inneren Palast zu leiten.
Warum überlassen Sie diese Angelegenheiten nicht der Kaiserin?
In deinem Alter,
Du hast dir etwas Ruhe und Erholung verdient.
Eure Majestät die Kaiserinwitwe,
Bitte verschont mich!
Ich werde von nun an alles tun, was du sagst.
Heute Morgen vor Gericht,
Großlehrer Ling und andere reichten Gedenkschriften ein.
Es hieß, ein Mann habe sich in das königliche Bankett eingeschlichen.
und dass Sie Ihre Aufsichtspflichten vernachlässigt haben.
Da Xing Yiyi Ihre persönliche Empfehlung war.
ihr Verhalten ist fraglich
und ihre Würde vor allen anderen verloren,
Du kannst dich der Schuld nicht entziehen.
Und...
Warum stotterst du?
Sprechen!
Minister Xing
hatte auch Sie angeklagt.
Das ist, als ob alle auf dich eintreten würden, wenn du schon am Boden liegst.
Er versucht einfach nur, seine Hände in Unschuld zu waschen.
Dieser alte Fuchs.
Eure Majestät!
Seine Majestät hat heute verfügt
dass das Phönixsiegel in die Obhut der Kaiserin gegeben werde.
Sie...
Sie haben das Phönix-Siegel bereits entfernt.
Was?
Nun zufrieden, meine Liebe?
Du kanntest meinen Plan von Anfang an.
Deshalb haben Sie sich für Xing Yiyi entschieden?
Was noch?
Hast du das wirklich geglaubt?
Ich mochte sie tatsächlich?
Ob Sie sie mögen oder nicht, ist Ihre Sache.
Das hat nichts mit mir zu tun.
Ich hatte
Der Hintergrund jedes Kandidaten wurde gründlich überprüft.
bevor er sich für Xing Yiyi entschied.
Selbst wenn du sie nicht ausgewählt hättest,
Ich hatte andere Möglichkeiten.
Oh?
Auf welche Weise?
Alle Namen, die ich Ihnen gegeben habe, wurden von mir gefiltert.
jeder mit seinen eigenen Problemen.
Du sagst also
Du hattest nie vor, mir Gefährtinnen auszusuchen?
Ob man sich Partner nimmt, ist nicht der Punkt.
Worauf es ankommt, ist
Ich habe endlich das Phönix-Siegel erhalten.
Das Phoenix-Siegel liegt dir so sehr am Herzen?
Nur wenn ich es in meiner Hand habe
Kann ich das tun, was ich tun muss?
Eure Majestät,
Bitte rettet mich!
Ich bin...
Ich trage bereits ein Kind aus.
Du trägst ein Kind aus
Und wagen es immer noch, von einer Heirat in den Thron zu träumen?
Du hast darauf bestanden, dass ich den Palast betrete.
Du sagtest damals
Wenn ich gekommen wäre, um Seine Majestät für Sie auszuspionieren,
Du würdest den Aufstieg des Xing-Clans hoch und reibungslos erleben.
Das entschuldigt dich trotzdem nicht.
für solch einen Betrug und Verrat!
Bitte, beruhigen Sie sich.
Es war alles meine Fahrlässigkeit.
Bitte bestrafe stattdessen mich.
Aufstehen.
An dieser Stelle,
Schuldzuweisungen helfen uns nicht weiter.
Es ist alles meine Schuld
weil ich diesen Ling Cangcang unterschätzt habe.
Sie haben Recht.
Fräulein Xing,
Wir wurden alle von der Kaiserin getäuscht.
Sie wollte dich nur ausnutzen.
um das Phönix-Siegel zurückzuerobern.
Sie ließ auch Zhou durch.
Sie ist die Richtige.
wer hat dich in diesen Zustand gebracht?
Die Kaiserinwitwe hat dein Leben verschont
Damit Sie diese letzte Chance nutzen können.
Auge um Auge,
Zahn für Zahn.
Mach denjenigen fertig, der dich ruiniert hat
Den Preis dafür zahlen.
Kind,
Enttäusche mich nicht noch einmal.
[Linghe Hall]
Eure Majestät,
Alle Akten der Lingbi-Sekte werden im Inneren Archiv aufbewahrt.
Lass uns gehen.
[Inneres Archiv]
Seid gegrüßt, Eure Majestät.
Eure Majestät,
Hier befinden sich über achtzigtausend Akten.
Was Sie suchen, wird nicht leicht zu finden sein.
Versuchst du es?
um mich in die Irre zu führen?
Verzeiht mir, Eure Majestät.
Das würde ich mich nicht trauen!
Dann solltest du besser schnell reden.
Wenn ich Seiner Majestät melde, dass Sie mich beleidigt haben,
Ich kann es nicht garantieren
Das Ergebnis wird Ihnen gefallen.
Bitte sei nicht wütend!
Als Antwort auf die Frage Eurer Majestät,
Kommandant Li
Ich bin gestern hierher gekommen.
und nahm die Akten entgegen.
Er nahm auch
A...
ein Sarg.
Ein Sarg...
[Inneres Archiv]
Eure Majestät,
sollen wir
Rückkehr nach Linghe Hall?
Du kannst zuerst zurückgehen.
Ich werde eine Weile alleine spazieren gehen.
Ja, Eure Majestät.
Xiao Huan muss es gewusst haben.
Ich würde das Phoenix-Siegel verwenden.
um in das Innere Archiv zu gelangen.
Also hat er das, was ich wollte, im Voraus besorgt.
Und dieses Ding
ist ein Sarg.
Die Mondfinsternis ist das Zeichen des Geisterkönigs.
und kann in ein menschliches Herz eingepflanzt werden.
Vielleicht der Körper des Meisters
liegt in diesem Sarg,
mit Mondfinsternis
immer noch in ihm?
Was ist los, Meister?
Der Geisterkönig ist gefährlich.
Dieser Geisterkönig hat unzählige Gräueltaten begangen
und hat so vielen Menschen geschadet.
Nichts davon
Das ist etwas, in das man sich einmischen sollte.
Merkt euch Folgendes:
in dieser Welt,
der Einzige, der dir vollkommen wohlgesonnen ist
ist dein Vater.
Selbst ich, euer Herr,
Man darf nicht blind vertrauen.
Master...
Bist du wirklich der Geisterkönig?
Auf keinen Fall...
Das ist unmöglich.
Du warst es.
Ich bring dich um!
Hören.
Bevor du jemals den Palast betreten hast,
Ich hatte bereits einen Ausweg für dich geplant.
Sie können sich entscheiden zu bleiben.
oder
Ich kann dich aus dem Palast schicken.
frei mit dem Mann zu leben, den man liebt.
Wirklich?
Natürlich.
Das war von Anfang an Teil meines Plans.
Jetzt, da ich das Phönix-Siegel besitze,
Ein Dekret von mir genügt, und niemand wird es wagen, Sie am Gehen zu hindern.
Sie werden dich hier niemals lebend herauslassen.
Warum nicht?
Weil
Sie
Ich will dich tot sehen!
Dieses nutzlose Mädchen,
Zu nichts zu gebrauchen
und stiften nur Unruhe.
Bitte, beruhigen Sie sich.
Zumindest hatte Xing Yiyi den Verstand.
durch die Hand der Kaiserin zu sterben.
Richten Sie Minister Xing eine Nachricht aus.
dass die Kaiserin Xing Yiyi für die Störung des Harems bestrafte
und ließ sie zu Tode foltern.
Ja,
Eure Majestät.
Ling Cangcang,
du kleiner Bengel,
Wie könntest du mir jemals ebenbürtig sein?
Wir werden sehen
Wer kommt diesmal, um dich zu retten?
[Wuying-Halle]
Eure Majestät,
Minister Xing kniet vor der Halle.
Er sagte, Xing Yiyi sei im Palast elend gestorben.
Er bittet Eure Majestät inständig, ihren Namen reinzuwaschen.
Schickt ihn zurück.
Sag es ihm
Ich kümmere mich darum.
Ja, Eure Majestät.
Sie werden dich hier niemals lebend herauslassen.
Sie
Ich will dich tot sehen!
Eure Majestät,
Eunuch Feng ist hier.
Seid gegrüßt, Eure Majestät.
Ich überbringe Ihnen ein mündliches Dekret Seiner Majestät.
Seine Majestät bittet Sie, das Phönix-Siegel auszuhändigen.
Was?
Das Phönix-Siegel aushändigen?
Ich bin nur hier, um die Worte Seiner Majestät zu überbringen.
[Rein und makellos]
Warum muss ich das Phönix-Siegel aushändigen?
Wissen Sie
dass diese
Sind alle Denkmäler ein Amtsenthebungsverfahren gegen Sie?
Das alles wurde von der Kaiserinwitwe arrangiert.
Sie befahl Xing Yiyi, mich zu töten.
Er hatte nie die Absicht, sie am Leben zu lassen.
Das ist mir durchaus bewusst.
Und du machst das immer noch?
Dies ist der Palast.
nicht die Kampfkunstwelt.
Der Palast ist eine Arena der Macht.
Dies ist kein Ort, um zwischen Richtig und Falsch abzuwägen.
Also starb Xing Yiyi
Ohne die Wahrheit, einfach so?
Ist ein Menschenleben
Nichts weiter als ein Werkzeug zur Ergreifung des Phönix-Siegels?
Übergeben Sie zuerst das Phönix-Siegel.
Wenn sich das gelegt hat,
Ich gebe es dir zurück.
Du willst, dass ich es dir übergebe?
weil sie mich des Amtes enthoben haben,
Oder du kannst mich nicht ertragen.
sich frei im Palast bewegen
mit dem Phönix-Siegel?
Was wollen Sie damit andeuten?
Das weißt du ganz genau.
Ich habe die Leiche eures Herrn bewegt.
Ich wollte nicht, dass du es findest.
Aber es lag auch daran, dass
Ich wollte nicht, dass du da mit reingezogen wirst.
Mein Begonienanhänger leuchtet
immer dann, wenn es sich in der Nähe von Gift befindet.
Als es sich in der Nähe des Körpers meines Herrn befand,
Es leuchtete.
Liegt es an seinem Körper?
wurde die Mondfinsternis verheimlicht?
Wussten Sie das schon?
Er war der Geisterkönig.
Und ihn dafür töten?
Cangcang,
Euer Meister war mehr als nur der Geisterkönig.
So bewegte er seinen Körper
Sollte auch verhindert werden, dass eine Mondfinsternis der Welt Schaden zufügt?
War's das?
Antworte mir.
Ich habe deinem Herrn mein Wort gegeben.
Er hatte kein Recht, für mich zu entscheiden!
Du auch nicht.
Bußgeld.
Ich bringe dich jetzt irgendwohin.
Master...
Ja.
Es ist dein Meister.
Es ist mein Herr.
Master...
Warum hast du mich angelogen?
Warum?
Warum bist du der Geisterkönig?
Cangcang,
Ich habe ihn getötet
weil ich keine andere Wahl hatte.
Weil er der Geisterkönig war.
Das war
warum Sie sich von Anfang an an mich gewandt haben,
benutzte mich
und mich angelogen?
Du sagst, du hättest keine Wahl gehabt.
Diese wenigen Worte so leichtfertig auszusprechen.
Aber wissen Sie das?
das ich ertragen habe
dieser herzzerreißende Schmerz,
Tag und Nacht,
ohne jegliche Linderung?
Glaubst du, ich leide nicht auch?
Hast du Schmerzen?
Jedes Mal, wenn ich dich traurig und voller Schmerz sehe,
Ich sehe, Sie verstehen mich falsch.
mich hassen
Es tut jedes Mal weh.
Cangcang,
in dieser Position,
Ich habe wirklich kein Mitspracherecht.
die meiste Zeit.
Dann hör auf, Schmerzen zu haben.
Und lass mich dich weiterhin hassen.
♪Der Himmel ist so weit...♪
Du bist es
der von Anfang an
Sie hat mich immer nur belogen und ausgenutzt.
Cangcang,
Ich war dir gegenüber immer aufrichtig.
Aufrichtig?
♪So weißer Schnee...♪
Was gilt als Aufrichtigkeit?
Sogar Meister
Ich stand den meisten am nächsten und vertraute ihnen am meisten.
er hat mich angelogen.
♪Blasses Mondlicht...♪
In dieser Welt,
♪Weit hinaustreiben...♪
Wem kann ich sonst noch vertrauen?
♪Schwert auf meinem Rücken♪
♪Ich kann diese anhaltende Sehnsucht nicht loslassen...♪
Master,
Sag mir...
in dieser Welt,
♪Trennungen werden nie vollständig bezahlt...♪
An wen kann ich noch glauben?
Sag es deinem Jünger,
WHO
Kann ich noch vertrauen?
♪Ein paar Striche historischer Tinte♪
♪Begrabt den Jungen, der ich einst war...♪
Cangcang,
Ob Sie es glauben oder nicht,
es liegt an Ihnen.
Aber ich werde dieses Leben verbringen
Ich werde alles tun, um dich zu schützen
und dass Sie gesund und sicher bleiben.
♪Singe zum weiten Himmel♪
♪Während Tränen in unzähligen Zeilen fallen♪
Vater,
Cangcang sah Li Lus Leiche.
Es scheint, als ob die Mondfinsternis noch immer in ihm wirkt.
Abgesehen davon,
Was fand Cangcang sonst noch?
Ich weiß nicht.
Sound Cangcang out for me.
Finde es heraus
wie weit sie gekommen ist
mit dem Fall Li Lu.
Verstanden.
Eure Majestät.
Du darfst gehen.
Eure Majestät,
Der Himmel belohnt die Fleißigen.
Unsere Leute haben endlich etwas über die Kaiserin herausgefunden.
[Changyue Taverne]
[Xijiang-Mond]
Cangcang.
Cangcang,
Warum treffen wir uns nicht im Herrenhaus Ling?
Hat er dir verboten, nach Hause zu gehen?
Ich möchte Vater einfach keine Sorgen bereiten.
Nehmen Sie jetzt Platz.
Master
Er war tatsächlich der Geisterkönig.
Wenn das stimmt,
Dann war der Vorfall im Sword Cottage also keine Inszenierung.
Bist du sicher?
Ich sah den Leichnam des Meisters.
Die Mondfinsternis ist wirklich in ihm.
Also Xiao Huan
Die Leiche wurde versteckt
wegen der Mondfinsternis.
Er wollte es einfach nicht.
in die falschen Hände geraten.
Cangcang,
Wie können Sie ihm da glauben?
Wenn Sie mich fragen,
Du musst noch einen Weg finden.
Erleben Sie die Mondfinsternis hautnah.
Wenn diese Broschüre die Wahrheit sagt,
dann in Ihrem Anhänger
is Wanwei Herb,
Das perfekte Gefäß für die Mondfinsternis.
Cangcang,
Dies betrifft das Leben
von Menschen im ganzen Land.
Du musst es dir gut überlegen.
Was meinen Sie
Er begehrt die Mondfinsternis.
statt...?
Cangcang,
nur weil Herr Li Lu der Geisterkönig ist,
Du wirst ihm also wieder verzeihen?
Ich bin es nicht.
Ich habe gedacht, er hätte vielleicht keine andere Wahl gehabt, als den Meister zu töten.
aber mich belogen
und mich benutzt, um dem Meister näherzukommen,
Das war seine eigene Entscheidung.
ICH...
Ich weiß nicht...
Ich weiß nicht mehr, wem ich noch vertrauen kann.
Sogar der Meister hat mich angelogen.
Kann ich dir vertrauen?
Du hast mich noch nie angelogen.
Stimmt's, Luo?
Natürlich nicht.
Cangcang,
Hast du es vergessen?
Mein Leben
wurde durch dich und Vater gerettet.
Wie könnte ich dich jemals anlügen?
Wie geht es Vater?
Abgesehen von der Sorge
dass du im Palast gemobbt wirst
Ihm geht es gut.
Wenigstens habe ich noch dich und Vater.
Cangcang,
selbst wenn Vater immer wieder sagt
Du solltest dich gut am Thron der Kaiserin festhalten.
Du musst es dir gut überlegen.
Erinnerst du dich, wie er dich in Süd-Church hereingelegt hat?
und dich benutzt.
Lass dich von ihm nicht wieder in deinem Urteilsvermögen trüben.
Da sind wir!
Komm mit mir!
Ja!
Findet sie!
Offiziere...
Tante Chan?
Palastwachen im Auftrag des Königs!
Wie hat sie diesen Ort gefunden?
Eure Majestät,
Die Kaiserinwitwe hat gehört, dass Sie den Palast ohne Erlaubnis verlassen haben.
und schickte dieses Dienstmädchen.
Zur Erinnerung an die Regeln.
Ich habe die Kaiserin zum Teetrinken hinausgeführt.
Soll ich jetzt
Benötigt man dafür auch die Erlaubnis der Kaiserinwitwe?
Dieses Dienstmädchen verdient den Tod!
Weil Sie unseren angenehmen Ausflug gestört haben,
Das tun Sie ganz gewiss.
Verzeiht mir, Eure Majestät.
Verzeiht mir, Eure Majestät...
Hau ab!
Ich werde mich im Palast um dein Vergehen kümmern.
Ja, Eure Majestät.
Warum bist du hierher gekommen?
Ich habe Tante Chan gehört
hatte Wachen hierher gebracht
und entstand aus Neugier.
Ich hatte es nicht erwartet
dich zu treffen.
Ihr Tee und ihre Snacks sind gut.
Ich bin gekommen, um sie auszuprobieren.
Allein Tee trinken
Aber stehen da zwei Tassen auf dem Tisch?
Da du ja weißt, dass ich nicht allein hier bin,
Warum sollte ich gedeckt werden?
ich habe es dir gesagt
Ich würde dich beschützen.
Da ich selten
Inkognito aus dem Palast,
Warum schlenderst du nicht mit mir ein bisschen herum?
Schau dir das an!
Laternen!
[Laternen]
Schauen Sie mal, Fräulein.
Feuerwerk!
Honigpuffs!
Frische Honig-Puffs!
Vor dem Kauf testen!
Günstig und lecker!
Diese stammen aus unserer Yuan-Familie.
[Yuan's Honey Cake Shop]
– hergestellt nach unserem Geheimrezept!
Kommen Sie und probieren Sie!
Honigpuffs!
Na los, mein Herr, nehmen Sie einen Bissen!
Herr,
eine Portion Honig-Puffs.
Habe es.
Packen Sie mir bitte ein Stück separat ein.
Sicher.
- Bitte versuchen Sie es. - Alles klar.
Komm und fang mich!
Hier.
Probieren Sie es.
In Ordnung.
Danke schön.
Sie sind zu gütig, mein Herr.
So süß.
Das war meine Lieblingssüßigkeit als Kind.
Warum?
Ich war als Kind oft erkältet.
Als meine Mutter noch lebte,
jedes Mal, wenn sie mir Medizin gab,
Sie würde mir auch ein Stück Honigpuff geben.
Egal wie bitter die Medizin war,
Solange es Honigpuffs gab,
Ich konnte nur Süße schmecken.
Aber im Palast habe ich es so gut wie nie gesehen.
Nach dem Tod meiner Mutter,
Ich habe geschworen, nie wieder Süßigkeiten zu essen.
Ich wollte diese Bitterkeit in Erinnerung behalten.
und mich daran erinnern
Niemals nachlassen.
Aber später,
als ich Ihren Birnenblütenhonig probierte,
Mir wurde klar
Süße
Das ist doch immer noch besser als Verbitterung.
♪Staub sammelt sich auf den verlorenen Pfaden der Zeit♪
♪Eine rote Kerze leistet der Dämmerung in ihrer Einsamkeit Gesellschaft♪
♪Verschwommene Worte auf verblassten Bambusstreifen♪
♪Gebrochene Sprache in verdrehter Zeit♪
♪Das Herz summt noch immer sein altes Lied der Sehnsucht♪
♪Auf der Phoenix Terrace verweben die Jahreszeiten abwechselnd ihre Geschichten♪
♪Tränen fallen und nähren alles Lebendige♪
♪Ob Wolke oder Regen, Meer oder Blume♪
♪Die Jahresringe hinterlassen tiefe und flache Narben♪
♪Am Ende ist Schweigen die einzige Antwort♪
♪Oh, du mit gebrochenem Herzen, wanderst noch immer durch die Welt♪
♪Die untergehende Sonne lauscht dem Geständnis der Gezeiten♪
♪Ein Mondstrahl leistet dem zögernden Dichter Gesellschaft♪
♪Im wirbelnden Staub des Lebens sind Liebe und Hass hoffnungslos miteinander verstrickt♪
♪Leere Becher begrüßen den Anbruch des Abschieds♪
♪Das Herz summt noch immer sein altes Lied der Sehnsucht♪
♪Auf der Phoenix Terrace verweben die Jahreszeiten abwechselnd ihre Geschichten♪
♪Diese schillernde Seele leuchtet durch die vorbeiziehende Vergangenheit♪
♪Ob Wolke oder Regen, Meer oder Blume♪
♪Die Jahresringe hinterlassen tiefe und flache Narben♪
♪Wann wird der alte Freund antworten?♪
♪Oh, wandernde Seele, eines Tages wirst du deinen Weg nach Hause finden♪